# 是什么阻碍了 VR 的发展？

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2017/11/05/whats-holding-back-vr/>

Sanjit Dang 是英特尔投资公司的投资总监。

More posts by this contributor

谈到虚拟现实，我们正处于一个典型的科技行业时刻:很多人在喋喋不休，但似乎没有什么动静。我们听到来自各个角落的关注未来的欢呼，谈论虚拟现实令人难以置信的潜力，然而去年出货的 630 万头戴式耳机很难成为彩带游行的理由。

那么是什么阻碍了 VR 的发展呢？

首先是技术的本质。VR 不是对现有平台的调整；这是我们如何与信息和彼此互动的结构性转变。它在比我们在台式机、笔记本电脑和移动技术中看到的任何东西都更深、更复杂的层次上吸引了我们的视觉、听觉和触觉。

把虚拟现实做好需要大量原创和高度专注的工作。这项工作正在进行中，作为这一领域的投资者，我相信一旦正确的部分到位，回报将是巨大的。正如我[去年](https://web.archive.org/web/20230204104628/https://venturebeat.com/2016/08/20/vr-bigger-than-reality-eventually/)写的那样，VR 最终会比现实本身更大。

在近期，我认为有三个障碍需要按照特定的顺序来解决，以保持 VR 向前发展。一个相对容易。另外两个需要一点时间——但是有新的证据表明我们正在实现这个目标。

## 第一步:把手机从额头上拿开

虽然 iPhone 是一场革命，但人们很容易忘记苹果从未计划为它开发许多应用程序。最初的模型有 16 个图标；没有一个叫做 iTunes *。*

但是 iPhone 的广泛采用提供了一种自由，使得各种应用成为可能。它也永远改变了我们对手机的看法，更重要的是,*应该做什么。这就是已故的安迪·格罗夫所说的拐点:在 iPhone 之后，大众再也不会回到翻盖式产品了。*

快进到今天。可以理解的是，该行业试图将 iOS 和 Android 手机的功能扩展到 VR 领域。问题是，这些设备不是设计来粘在你头上的。电池寿命不够。重量分布不均匀。在一个痴迷于正确的客户体验的行业，这一点是完全错误的。

> VR 必须爬的最高的墙是把它和好莱坞隔开的那一堵。

幸运的是，这个挑战是最容易克服的。这个行业知道如何创造优雅的设计。我们知道如何使元件小型化、散热以及在短距离内传输大量数据。例如，英特尔正在努力缩小晶体管尺寸，提升视觉传感技术，并添加人工智能和 3D 声音处理，以创造真正的虚拟现实体验。这些努力将有助于降低成本，并创造 VR 需要的拐点，以推动大规模采用。

我们看到 Oculus 和 HoloLens 头盔在这个方向上迈出了其他步伐。我们甚至看到了一些早期平台的成功。例如，Tsunami VR 最近与一家能源公司进行了实地试验，帮助其员工使用 HoloLens 耳机更换风钻组件。曾经需要两个小时的过程只需要 15 分钟。

与此同时，我们投资组合中的一家公司正在关注另一个成熟的虚拟现实颠覆行业。 [InContext Solutions](https://web.archive.org/web/20230204104628/https://www.incontextsolutions.com/) 帮助零售商了解他们的想法将如何运作——从商店的实际布局到购物者在其中的行为方式——在投入昂贵的重新设计和扩建努力之前*。*

## 第二步:创建更多的虚拟现实游戏工作室

你可以争辩说，没有虚拟现实，游戏也可以做得很好。该领域的总支出增长了两位数，电子竞技赛事如 2017 年国际赛事吸引了爆满的观众。

游戏*可以*将它的触角延伸到虚拟现实，我们需要它发生，原因将在一会儿变得更清楚。然而，要做到这一点，我们需要专门的工作室为媒体创作游戏——而不是现有游戏的重新包装版本——并推动独特的订阅收入流。就像 Bungie 工作室让 Halo 成为拥有 Xbox 主机的理由一样，我们需要你只能在这里得到的游戏标题来在 VR 世界中树立自己的旗帜。很可能是这个想法促使谷歌[在今年春天收购了 owl chemy Labs](https://web.archive.org/web/20230204104628/https://techcrunch.com/2017/05/10/google-acquires-owlchemy-labs-vr-game-studio/)——这也是为什么我们会在未来看到类似的冒险。

这也是为什么我们看到公司在预期 VR 将成为规范的情况下深化游戏体验的亲密度。我们资助的另一家初创公司 BodyLabs(最近被亚马逊收购)将照片、视频、身体扫描或身体测量转化为精确的 3D 体型。如果你是一个游戏玩家，你可以捕捉你最喜欢的触地舞蹈或战斗动作，并将其带入游戏领域。

## 第三步:条条大路通好莱坞

VR 必须爬的最高的墙是把它和好莱坞隔开的那一堵。可以肯定的是，这是一个很好的列表，在很多方面都要感谢 [Travis Cloyd](https://web.archive.org/web/20230204104628/http://www.imdb.com/name/nm4714343/) 。他创作了《回忆绑架》，这是一部基于韦斯利·斯奈普斯惊悚片的 13 分钟虚拟现实电影。他也很快与约翰·库萨克一起释放了*；一部约翰·特拉沃尔塔的 VR 电影；以及即将上映的反乌托邦传奇，《人性局，尼古拉斯·凯奇主演。*

 *但现实是我们没有太多的电影虚拟现实内容。我们不会，直到我们解决了我前面提到的硬件问题。因为任何工作室主管都会问的第一个问题是，“耳机在哪里？”我们需要硬件人们*想要*戴在头上，就像他们想要把 iPhone 放在口袋里一样热情。

好莱坞也需要将 VR 整合到其现有的制作工作流程中。这意味着一整套协议、技术和工具。这种软件基础设施即将到来，但还没有到位。让游戏行业创建仅支持虚拟现实的游戏将加速这一进程。

> VR 最终会比现实本身更大。

底线是“相信我们会很棒”的提议在好莱坞是行不通的。需要证明吗？距离网飞宣布将在线播放电影已经过去十年了；今年夏天*迪士尼才宣布将启动一项流媒体服务，预计在 2019 年上线。*

毫无疑问:好莱坞拥抱虚拟现实有绝对的优势。例如，电影公司可以绕过连锁影院，直接进入虚拟现实节目，就像他们在一代人之前对 VHS 所做的那样。但是现在所有的大玩家都想坐在第二的位置上:等待其他人找到商业模式，然后加入进来。他们可能会关注早期进入者，如致力于在虚拟现实中产生电影娱乐的虚拟现实发行公司 [One Touch](https://web.archive.org/web/20230204104628/https://www.onetouchvr.com/) 。

VR 要走向主流，条条大路通好莱坞。这意味着要让微观管理风险的高管们相信，特制耳机是可以买到的，而且人们喜欢它们。这就是为什么我们必须首先解决硬件问题，然后让游戏玩家参与进来，以证明市场的活力。只有这样，好莱坞才会感到在虚拟现实水域中游泳是安全的。

## 这是一种更新的新媒体

重要的是要记住虚拟现实是一种新的表达形式——一种*更新的*新媒体，如果你愿意的话——并且还处于早期阶段。它要求我们在采用它之前，对它进行实验，并发展我们对它的理解。

设备制造商和投资者正在采取相应行动。英特尔、微软、脸书、谷歌、联想和其他公司都有虚拟现实产品。华硕刚刚与 [Fenox Ventures](https://web.archive.org/web/20230204104628/http://www.fenoxvc.com/) 的 Anis Uzzaman 一起创建了一个 5000 万美元的风险基金，其重点包括虚拟现实和增强现实技术。博彩业也加入了竞争，SEGA 和万代与 Fenox 建立了类似的基金。好莱坞正饶有兴趣地关注着这一切。

像所有其他根本性的转变一样，走向成熟的虚拟现实市场需要时间。但是工作正在进行中，等待是值得的。所以现在，抓紧那个收报机。当这个市场出现时，你会需要它。*